[上了油画的女人（伴奏）](https://emumo.xiami.com/song/yhUjzhdb9c2)
====================================================

- **所属专辑**: [上了油画的女人](../5021296744.md)
- **演唱者**: 陈思思
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 158
- **分享数**: 0
- **评论数**: 1

## 歌词


## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/357331717)<br><br>2020-09-20 20:52<br>赞(2) 踩(0) | <div><img src="../../../../images/comments/c649bfa058468c28260ff169609133d1.png"> <img src="../../../../images/comments/c649bfa058468c28260ff169609133d1.png"> <img src="../../../../images/comments/5209680a7687ef8a547064825af96969.png"></div> |
